Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Contest.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# header.small
source: Compete in more ways than just clicking circles.
ja: サークルをクリックするだけでなく様々な方法で競うことができます。
ko: 원을 클릭하는 것 말고도 더 다양한 방법으로 겨뤄보세요.
zh: 享受游戏以外的竞赛体验。
zh_tw: 享受遊戲以外的競賽體驗。

# header.large
source: Community Contests
ja: コミュニティコンテスト
ko: 커뮤니티 콘테스트
zh: 社区评选
zh_tw: 社群賽事

# index.nav_title
source: listing
ja: 一覧
ko: 목록
zh: 列表
zh_tw: 清單

# voting.login_required
source: Please sign in to vote.
ja: 投票するにはログインが必要です。
ko: 투표하려면 로그인해주세요.
zh: 请登录后再投票.
zh_tw: 請登入後再投票。

# voting.over
source: Voting for this contest has ended
ja: このコンテストの投票期間は終了しました。
ko: 이 콘테스트의 투표가 종료되었습니다.
zh: 这场评选的投票已经结束
zh_tw: 這場評選的投票已經結束

# voting.show_voted_only
source: Show voted
ja: 投票済みを表示
ko: 투표한 항목만 보기
zh: 显示投票
zh_tw: 顯示投票

# voting.best_of.none_played
source: It doesn't look like you played any beatmaps that qualify for this contest!
ja: このコンテストに該当するビートマップをプレイした事がないようです！
ko: 이 콘테스트에서 평가할 어떤 맵도 플레이하지 않으신 것 같네요.
zh: 没有符合此次评选条件的谱面！
zh_tw: 沒有符合此次評選條件的圖譜！

# voting.button.add
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh: 投票
zh_tw: 投他一票

# voting.button.remove
source: Remove vote
ja: 投票を削除
ko: 투표 제거
zh: 取消投票
zh_tw: 取消投票

# voting.button.used_up
source: You have used up all your votes
ja: 全ての投票権を使いました。
ko: 모든 투표권을 사용했습니다
zh: 你已经用光了投票次数
zh_tw: 您的票已經用光了。

source: entry
ja: エントリー
ko: 참가
zh: 列表
zh_tw: 參加

# entry.login_required
source: Please sign in to enter the contest.
ja: このコンテストにエントリーするにはログインが必要です。
ko: 콘테스트에 참가하려면 로그인해주세요.
zh: 请登录后再参加评选。
zh_tw: 請登入後再參加評選。

# entry.silenced_or_restricted
source: You cannot enter contests while restricted or silenced.
ja: 制限されている間やサイレンス中はコンテストにエントリーすることはできません。
ko: 제한 또는 침묵 상태에서는 콘테스트에 참가할 수 없습니다.
zh: 账户受限时无法参加评选。
zh_tw: 帳戶受限時無法參加評選。

# entry.preparation
source: We are currently preparing this contest. Please wait patiently!
ja: このコンテストは準備中です。しばらくお待ちください！
ko: 현재 콘테스트가 준비중에 있습니다. 인내심을 갖고 조금만 더 기다려주세요!
zh: 我们正在准备这场评选，请耐心等待！
zh_tw: 我們正在準備這場評選，請耐心等待！

# entry.drop_here
source: Drop your entry here
ja: エントリーをここにドロップ！
ko: 참가할 작품을 이곳에 끌어넣어주세요.
zh: 将您的参赛文件拖到此处
zh_tw: 將您的參賽文件拖到此處

# entry.download
source: Download .osz
ja: .oszをダウンロード
ko: .osz 파일 다운로드
zh: 下载 .osz
zh_tw: 下載 .osz 檔案

# entry.wrong_type.art
source: Only .jpg and .png files are accepted for this contest.
ja: このコンテストは.jpgか.png拡張子のファイルしか受け付けていません。
ko: 이 콘테스트에서는 .jpg 파일과 .png 파일만 등록할 수 있습니다.
zh: 只接受 .jpg 和 .png 格式的文件.
zh_tw: 只接受 .jpg 和 .png 格式的文件.

# entry.wrong_type.beatmap
source: Only .osu files are accepted for this contest.
ja: このコンテストは.osu拡張子のファイルしか受け付けていません。
ko: 이 콘테스트에서는 .osu 파일만 등록할 수 있습니다.
zh: 只接受 .osu 格式的文件.
zh_tw: 只接受 .osu 格式的文件.

# entry.wrong_type.music
source: Only .mp3 files are accepted for this contest.
ja: このコンテストは.mp3拡張子のファイルしか受け付けていません。
ko: 이 콘테스트에서는 .mp3 파일만 등록할 수 있습니다.
zh: 只接受 .mp3 格式的文件.
zh_tw: 只接受 .mp3 格式的文件.

# entry.too_big
source: Entries for this contest can only be up to {0}.
ja: このコンテストのエントリーの上限は{0}です。
ko: 이 콘테스트의 최대 참가 가능한 작품 수는 {0}개 입니다.
zh: 参赛文件的大小不能超过 {0}.
zh_tw: 參賽文件的大小不能超過 {0}.

# beatmaps.download
source: Download Entry
ja: エントリーをダウンロード
ko: 참가작 다운로드
zh: 下载模板
zh_tw: 下載模板

# vote.list
source: votes
ja: 投票
ko: 투표
zh: 票数
zh_tw: 投票

# vote.count
source: {0} vote|{0} votes
ja: {0} 票
ko: {0}표
zh: {0} 票
zh_tw: {0} 票|{0} 票

# vote.points
source: {0} point|{0} points
ja: {0} ポイント
ko: {0}포인트
zh: {0} 分
zh_tw: {0} 分|{0} 分

# dates.ended
source: Ended {0}
ja: 終了日 {0}
ko: {0} 에 끝났습니다
zh: 结束于 {0}
zh_tw: 結束於 {0}

# dates.ended_no_date
source: Ended
ja: 終了
ko: 종료됨
zh: 已结束
zh_tw: 已結束

# dates.starts._
source: Starts {0}
ja: 開始日 {0}
ko: {0} 에 시작합니다
zh: 开始于 {0}
zh_tw: 開始於 {0}

# dates.starts.soon
source: soon™
ja: 間もなく™
ko: 곧...™
zh: 不久之后

# states.entry
source: Entry Open
ja: エントリー受付中
ko: 참가 작품 모집중
zh: 可参加
zh_tw: 可參加

# states.voting
source: Voting Started
ja: 投票期間中
ko: 투표 시작됨
zh: 投票中
zh_tw: 投票中

# states.results
source: Results Out
ja: 結果発表
ko: 결과 발표됨
zh: 已结束
zh_tw: 已結束
